我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
係粉紅豬一家親
嘿，將將
今日Peppa同佢嘅朋友都喺幼兒園
各位小朋友，早晨啊
今日我哋會學習一下有關天氣嘅知識嘅
生活中有各種各樣嘅天氣
晴天、雨天、大風、落雪
我最鍾意陽光普照嘅天氣㗎
噉樣我哋就可以去沙灘喇
哦，係啊，Mandy
喺陽光普照嘅天氣去沙灘聽起嚟唔錯啊
我都係鍾意大風嘅天氣
噉樣我就可以喺外面放紙鷺喇
冇錯，想放紙鷺就要有風先得
邊個想講𠻹？
我想啊，瞪羚太太，Henny
噉請你講啦，落雪，我就最鍾意喇
因為噉我哋可以玩雪橇
Penny真係好鍾意雪㗎
玩雪真係好好𠸏
我鍾意落雨
Peppa
講下點解你會鍾意落雨嘅呢？
因為落雨就會有泥氹囖
噉樣我就可以跳上跳落
係啊，的確係要有雨水先至會有泥氹
好喇，既然各種天氣都喺户外發生
噉今日嘅課堂我哋就喺户外上啦
小朋友，你哋睇下我整咗啲乜嘢？
呢個係咩嚟㗎？
我整嘅呢一樣嘢
其實就係我哋自己嘅氣象站
佢係用嚟做乜嘢㗎？
等我示範畀你哋睇
而家太陽喺天空度照耀住大地
唔該，Mandy
幫我將上面嘅箭咀撥去指住太陽嘅位置吖
冇問題
氣象站顯示而家係晴天
温度計裏面嘅顏色液體會上升
或者下降嚟顯示畀我哋知
今日呢種陽光普照嘅天氣氣温係幾多度？
噉樣
呢個温度計究竟顯示今日
嘅氣温係幾多度啊？
呢個温度計顯示今日嘅氣温…
係温度舒適
而家開始大風喇，的確係好大風啊
我嚟撥箭就得唔得啊？
梗係得啦，Danny
氣象站顯示而家係大風
如果你哋想知道究竟有幾大風嘅話
就睇下呢度
佢其實係用一啲棍同膠杯嚟做𠸏
係噉，呢個裝置顯示而家幾大風呢？
個裝置話畀我哋知，嗯…
真係好大風啊
而家開始落雨喇
淋濕晒我哋喇各位小朋友唔使擔心
我帶咗一把好大…嘅遮嚟啊
的確係一把好大嘅遮啊
噉我哋而家就唔使畀雨淋濕
又可以繼續睇雨啦，鯨鯨太太
呢次可唔可以畀我撥箭咀啊？
Peppa，梗係得喇
氣象站顯示而家落緊雨
你哋邊個可以幫我揸住把遮一陣呢？
唔該
而家我哋就可以用呢個樽嚟收集雨水
呢個係一個喺中間剪開咗嘅舊膠樽
然後，再將呢兩部分噉樣擺返埋一齊
好嘞
啲雨水而家開始流入呢個樽裏面喇
啲雨停咗喇
睇下，我哋可以知道頭先落咗幾多雨
噉樣，頭先究竟落咗幾多雨呢？
個樽裝滿晒水，噉就證明頭先嗰場雨…
落得好大
既然落咗咁多雨，噉即係話會有…
好多…泥灘
今日對我哋氣象站嚟講真係好好嘅一日
經歷咗晴天、大風，仲有雨天
但係今日都冇落過雪
噢，我覺得如果落埋雪嘅話
噉就未免太神奇喇
係咩嚟㗎？
雪啊
而家開始落雪喇
真係完全唔敢相信啊，我嚟撥個氈仔啦
氣象站顯示而家落緊雪
我鍾意晴天、大風、落雨同埋落雪
Peppa鍾意各種天氣
大家都鍾意各種天氣
爸爸